Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/http.client.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`http.client` --- HTTP protocol client
zh_cn: :mod:`http.client` --- HTTP 协议客户端

source: **Source code:** :source:`Lib/http/client.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/http/client.py`

source: This module defines classes that implement the client side of the HTTP and HTTPS protocols. It is normally not used directly --- the module :mod:`urllib.request` uses it to handle URLs that use HTTP and HTTPS.
zh_cn: 这个模块定义了实现 HTTP 和 HTTPS 协议客户端的类。 它通常不直接使用 --- 模块 :mod:`urllib.request` 会用它来处理使用 HTTP 和 HTTPS 的 URL。

source: The `Requests package <https://requests.readthedocs.io/en/master/>`_ is recommended for a higher-level HTTP client interface.
zh_cn: 对于更高级别的 HTTP 客户端接口，建议使用 `Requests <https://requests.readthedocs.io/en/master/>`_ 。

source: HTTPS support is only available if Python was compiled with SSL support (through the :mod:`ssl` module).
zh_cn: HTTPS 支持仅在编译 Python 时启用了 SSL 支持的情况下（通过 :mod:`ssl` 模块）可用。

source: The module provides the following classes:
zh_cn: 该模块支持以下类：

source: An :class:`HTTPConnection` instance represents one transaction with an HTTP server. It should be instantiated by passing it a host and optional port number. If no port number is passed, the port is extracted from the host string if it has the form ``host:port``, else the default HTTP port (80) is used. If the optional *timeout* parameter is given, blocking operations (like connection attempts) will timeout after that many seconds (if it is not given, the global default timeout setting is used). The optional *source_address* parameter may be a tuple of a (host, port) to use as the source address the HTTP connection is made from. The optional *blocksize* parameter sets the buffer size in bytes for sending a file-like message body.
zh_cn: :class:`HTTPConnection` 的实例代表与 HTTP 服务器的一个连接事务。 它在实例化时应当传入一个主机和可选的端口号。 若未传入端口号，则如果主机字符串的形式为 ``host:port`` 则会从中提取端口，否则将使用默认的 HTTP 端口（80）。 如果给出了可选的 *timeout* 形参，则阻塞操作（如连接尝试）将在指定的秒数之后超时（如果未给出，则使用全局默认超时设置）。 可选的 *source_address* 形参可以是一个 (host, port) 元组，用作进行 HTTP 连接的源地址。 可选的 *blocksize* 形参以字节为单位设置缓冲区的大小，用来发送文件类消息体。

source: For example, the following calls all create instances that connect to the server at the same host and port::
zh_cn: 举个例子，以下调用都是创建连接到同一主机和端口的服务器的实例：

source: *source_address* was added.
zh_cn: 添加了*source_address* 参数

source: The *strict* parameter was removed. HTTP 0.9-style "Simple Responses" are no longer supported.
zh_cn: 移除了 *strict* 形参。 不再支持 HTTP 0.9 风格的“简单响应”。

source: *blocksize* parameter was added.
zh_cn: 添加了 *blocksize* 参数。

source: A subclass of :class:`HTTPConnection` that uses SSL for communication with secure servers. Default port is ``443``. If *context* is specified, it must be a :class:`ssl.SSLContext` instance describing the various SSL options.
zh_cn: :class:`HTTPConnection` 的子类，使用 SSL 与安全服务器进行通信。 默认端口为 ``443``。 如果指定了 *context*，它必须为一个描述 SSL 各选项的 :class:`ssl.SSLContext` 实例。

source: Please read :ref:`ssl-security` for more information on best practices.
zh_cn: 请参阅 :ref:`ssl-security` 了解有关最佳实践的更多信息。

source: *source_address*, *context* and *check_hostname* were added.
zh_cn: 添加了 *source_address*, *context* 和 *check_hostname*。

source: This class now supports HTTPS virtual hosts if possible (that is, if :data:`ssl.HAS_SNI` is true).
zh_cn: 这个类目前会在可能的情况下（即如果 :data:`ssl.HAS_SNI` 为真值）支持 HTTPS 虚拟主机。

source: The *strict* parameter was removed. HTTP 0.9-style "Simple Responses" are no longer supported.
zh_cn: 删除了 *strict* 参数，不再支持 HTTP 0.9 风格的“简单响应”。

source: This class now performs all the necessary certificate and hostname checks by default. To revert to the previous, unverified, behavior :func:`ssl._create_unverified_context` can be passed to the *context* parameter.
zh_cn: 目前这个类在默认情况下会执行所有必要的证书和主机检查。 要回复到先前的非验证行为，可以将 :func:`ssl._create_unverified_context` 传递给 *context* 参数。

source: This class now enables TLS 1.3 :attr:`ssl.SSLContext.post_handshake_auth` for the default *context* or when *cert_file* is passed with a custom *context*.
zh_cn: 该类现在对于默认的 *context* 或在传入 *cert_file* 并附带自定义 *context* 时会启用 TLS 1.3 :attr:`ssl.SSLContext.post_handshake_auth`。

source: This class now sends an ALPN extension with protocol indicator ``http/1.1`` when no *context* is given. Custom *context* should set ALPN protocols with :meth:`~ssl.SSLContext.set_alpn_protocol`.
zh_cn: 现在，若未给出 *context*，则会发送一个带有协议指示器 ``http/1.1`` 的ALPN 扩展。自定义 *context* 应用 :meth:`~ssl.SSLContext.set_alpn_protocol` 设置 ALPN 协议。

source: *key_file* and *cert_file* are deprecated in favor of *context*. Please use :meth:`ssl.SSLContext.load_cert_chain` instead, or let :func:`ssl.create_default_context` select the system's trusted CA certificates for you.
zh_cn: *key_file* 和 *cert_file* 已弃用并转而推荐 *context*。 请改用 :meth:`ssl.SSLContext.load_cert_chain` 或让 :func:`ssl.create_default_context` 为你选择系统所信任的 CA 证书。

source: The *check_hostname* parameter is also deprecated; the :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` attribute of *context* should be used instead.
zh_cn: *check_hostname* 参数也已弃用；应当改用 *context* 的 :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` 属性。

source: Class whose instances are returned upon successful connection. Not instantiated directly by user.
zh_cn: 在成功连接后返回类的实例，而不是由用户直接实例化。

source: The *strict* parameter was removed. HTTP 0.9 style "Simple Responses" are no longer supported.
zh_cn: 删除了 *strict* 参数，不再支持HTTP 0.9 风格的“简单响应”。

source: This module provides the following function:
zh_cn: 这个模块定义了以下函数：

source: Parse the headers from a file pointer *fp* representing a HTTP request/response. The file has to be a :class:`BufferedIOBase` reader (i.e. not text) and must provide a valid :rfc:`2822` style header.
zh_cn: 从文件指针 *fp* 中解析头部信息，该文件代表 HTTP 请求/响应。该文件必须是 :class:`BufferedIOBase` reader 对象（即不是文本），并且必须提供符合 :rfc:`2822` 格式的头部。

source: This function returns an instance of :class:`http.client.HTTPMessage` that holds the header fields, but no payload (the same as :attr:`HTTPResponse.msg` and :attr:`http.server.BaseHTTPRequestHandler.headers`). After returning, the file pointer *fp* is ready to read the HTTP body.
zh_cn: 该函数返回 :class:`http.client.HTTPMessage` 的实例，带有头部各个字段，但不带正文数据（与 :attr:`HTTPResponse.msg` 和 :attr:`http.server.BaseHTTPRequestHandler.headers` 一样）。返回之后，文件指针 *fp* 已为读取 HTTP 正文做好准备了。

source: :meth:`parse_headers` does not parse the start-line of a HTTP message; it only parses the ``Name: value`` lines. The file has to be ready to read these field lines, so the first line should already be consumed before calling the function.
zh_cn: :meth:`parse_headers` 不会解析 HTTP 消息的开始行；只会解析各 ``Name: value`` 行。文件必须为读取这些字段做好准备，所以在调用该函数之前，第一行应该已经被读取过了。

source: The following exceptions are raised as appropriate:
zh_cn: 下列异常可以适当地被引发:

source: The base class of the other exceptions in this module. It is a subclass of :exc:`Exception`.
zh_cn: 此模块中其他异常的基类。 它是 :exc:`Exception` 的一个子类。

source: A subclass of :exc:`HTTPException`.
zh_cn: :exc:`HTTPException` 的一个子类。

source: A subclass of :exc:`HTTPException`, raised if a port is given and is either non-numeric or empty.
zh_cn: :exc:`HTTPException` 的一个子类，如果给出了一个非数字或为空值的端口就会被引发。

source: A subclass of :exc:`ImproperConnectionState`.
zh_cn: :exc:`ImproperConnectionState` 的一个子类。

source: A subclass of :exc:`HTTPException`. Raised if a server responds with a HTTP status code that we don't understand.
zh_cn: :exc:`HTTPException` 的一个子类。 如果服务器反馈了一个我们不理解的 HTTP 状态码就会被引发。

source: A subclass of :exc:`HTTPException`. Raised if an excessively long line is received in the HTTP protocol from the server.
zh_cn: :exc:`HTTPException` 的一个子类。 如果在 HTTP 协议中从服务器接收到过长的行就会被引发。

source: A subclass of :exc:`ConnectionResetError` and :exc:`BadStatusLine`. Raised by :meth:`HTTPConnection.getresponse` when the attempt to read the response results in no data read from the connection, indicating that the remote end has closed the connection.
zh_cn: :exc:`ConnectionResetError` 和 :exc:`BadStatusLine` 的一个子类。 当尝试读取响应时的结果是未从连接读取到数据时由 :meth:`HTTPConnection.getresponse` 引发，表明远端已关闭连接。

source: Previously, :exc:`BadStatusLine`\ ``('')`` was raised.
zh_cn: 在此之前引发的异常为 :exc:`BadStatusLine`\ ``('')``。

source: The constants defined in this module are:
zh_cn: 此模块中定义的常量为：

source: The default port for the HTTP protocol (always ``80``).
zh_cn: HTTP 协议默认的端口号 (总是 ``80``)。

source: The default port for the HTTPS protocol (always ``443``).
zh_cn: HTTPS 协议默认的端口号 (总是 ``443``)。

source: This dictionary maps the HTTP 1.1 status codes to the W3C names.
zh_cn: 这个字典把 HTTP 1.1 状态码映射到 W3C 名称。

source: Example: ``http.client.responses[http.client.NOT_FOUND]`` is ``'Not Found'``.
zh_cn: 例如：``http.client.responses[http.client.NOT_FOUND]`` 是 ``'NOT FOUND`` （未发现）。

source: See :ref:`http-status-codes` for a list of HTTP status codes that are available in this module as constants.
zh_cn: 本模块中可用的 HTTP 状态码常量可以参见 :ref:`http-status-codes` 。

source: HTTPConnection Objects
zh_cn: HTTPConnection 对象

source: :class:`HTTPConnection` instances have the following methods:
zh_cn: :class:`HTTPConnection` 实例拥有以下方法：

source: This will send a request to the server using the HTTP request method *method* and the selector *url*.
zh_cn: 这会使用 HTTP 请求方法 *method* 和选择器 *url* 向服务器发送请求。

source: If *body* is specified, the specified data is sent after the headers are finished. It may be a :class:`str`, a :term:`bytes-like object`, an open :term:`file object`, or an iterable of :class:`bytes`. If *body* is a string, it is encoded as ISO-8859-1, the default for HTTP. If it is a bytes-like object, the bytes are sent as is. If it is a :term:`file object`, the contents of the file is sent; this file object should support at least the ``read()`` method. If the file object is an instance of :class:`io.TextIOBase`, the data returned by the ``read()`` method will be encoded as ISO-8859-1, otherwise the data returned by ``read()`` is sent as is. If *body* is an iterable, the elements of the iterable are sent as is until the iterable is exhausted.
zh_cn: 如果给定 *body*，那么给定的数据会在信息头完成之后发送。它可能是一个 :class:`字符串`，一个 :term:`bytes-like object`，一个打开的 :term:`file object`，或者 :class:`bytes` 迭代器。如果 *body* 是字符串，它会按 HTTP 默认的 ISO-8859-1 编码。如果是一个字节类对象，它会按原样发送。如果是 :term:`file object`，文件的内容会被发送，这个文件对象应该至少支持 ``read()`` 方法。如果这个文件对象是一个 :class:`io.TextIOBase` 实例，由 ``read()`` 方法返回的数据会按 ISO-8859-1 编码，否则由 ``read()`` 方法返回的数据会按原样发送。如果 *body* 是一个迭代器，迭代器中的元素会被发送，直到迭代器耗尽。

source: The *headers* argument should be a mapping of extra HTTP headers to send with the request.
zh_cn: *headers* 参数应是额外的随请求发送的 HTTP 信息头的字典。

source: If *headers* contains neither Content-Length nor Transfer-Encoding, but there is a request body, one of those header fields will be added automatically. If *body* is ``None``, the Content-Length header is set to ``0`` for methods that expect a body (``PUT``, ``POST``, and ``PATCH``). If *body* is a string or a bytes-like object that is not also a :term:`file <file object>`, the Content-Length header is set to its length. Any other type of *body* (files and iterables in general) will be chunk-encoded, and the Transfer-Encoding header will automatically be set instead of Content-Length.
zh_cn: 如果 *headers* 既不包含 Content-Length 也没有 Transfer-Encoding，但存在请求正文，那么这些头字段中的一个会自动设定。如果 *body* 是 ``None``，那么对于要求正文的方法 (``PUT``，``POST``，和 ``PATCH``)，Content-Length 头会被设为 ``0``。如果 *body* 是字符串或者类似字节的对象，并且也不是 :term:`文件<file object>`，Content-Length 头会设为正文的长度。任何其他类型的 *body* （一般是文件或迭代器）会按块编码，这时会自动设定 Transfer-Encoding 头以代替 Content-Length。

source: The *encode_chunked* argument is only relevant if Transfer-Encoding is specified in *headers*. If *encode_chunked* is ``False``, the HTTPConnection object assumes that all encoding is handled by the calling code. If it is ``True``, the body will be chunk-encoded.
zh_cn: 在 *headers* 中指定 Transfer-Encoding 时， *encode_chunked* 是唯一相关的参数。如果 *encode_chunked* 为 ``False``，HTTPConnection 对象会假定所有的编码都由调用代码处理。如果为 ``True``，正文会按块编码。

source: Chunked transfer encoding has been added to the HTTP protocol version 1.1. Unless the HTTP server is known to handle HTTP 1.1, the caller must either specify the Content-Length, or must pass a :class:`str` or bytes-like object that is not also a file as the body representation.
zh_cn: HTTP 协议在 1.1 版中添加了块传输编码。除非明确知道 HTTP 服务器可以处理 HTTP 1.1，调用者要么必须指定 Content-Length，要么必须传入 :class:`str` 或字节类对象，注意该对象不能是表达 body 的文件。

source: *body* can now be an iterable.
zh_cn: *body* 现在可以是可迭代对象了。

source: If neither Content-Length nor Transfer-Encoding are set in *headers*, file and iterable *body* objects are now chunk-encoded. The *encode_chunked* argument was added. No attempt is made to determine the Content-Length for file objects.
zh_cn: 如果 Content-Length 和 Transfer-Encoding 都没有在 *headers* 中设置，文件和可迭代的 *body* 对象现在会按块编码。添加了 *encode_chunked* 参数。不会尝试去确定文件对象的 Content-Length。

source: Should be called after a request is sent to get the response from the server. Returns an :class:`HTTPResponse` instance.
zh_cn: 应当在发送一个请求从服务器获取响应时被调用。 返回一个 :class:`HTTPResponse` 的实例。

source: Note that you must have read the whole response before you can send a new request to the server.
zh_cn: 请注意你必须在读取了整个响应之后才能向服务器发送新的请求。

source: If a :exc:`ConnectionError` or subclass is raised, the :class:`HTTPConnection` object will be ready to reconnect when a new request is sent.
zh_cn: 如果引发了 :exc:`ConnectionError` 或其子类， :class:`HTTPConnection` 对象将在发送新的请求时准备好重新连接。

source: Set the debugging level. The default debug level is ``0``, meaning no debugging output is printed. Any value greater than ``0`` will cause all currently defined debug output to be printed to stdout. The ``debuglevel`` is passed to any new :class:`HTTPResponse` objects that are created.
zh_cn: 设置调试等级。 默认的调试等级为 ``0``，意味着不会打印调试输出。 任何大于 ``0`` 的值将使得所有当前定义的调试输出被打印到 stdout。 ``debuglevel`` 会被传给任何新创建的 :class:`HTTPResponse` 对象。

source: Set the host and the port for HTTP Connect Tunnelling. This allows running the connection through a proxy server.
zh_cn: 为 HTTP 连接隧道设置主机和端口。 这将允许通过代理服务器运行连接。

source: The host and port arguments specify the endpoint of the tunneled connection (i.e. the address included in the CONNECT request, *not* the address of the proxy server).
zh_cn: host 和 port 参数指明隧道连接的位置（即 CONNECT 请求所包含的地址，而 *不是* 代理服务器的地址）。

source: The headers argument should be a mapping of extra HTTP headers to send with the CONNECT request.
zh_cn: headers 参数应为一个随 CONNECT 请求发送的额外 HTTP 标头的映射。

source: For example, to tunnel through a HTTPS proxy server running locally on port 8080, we would pass the address of the proxy to the :class:`HTTPSConnection` constructor, and the address of the host that we eventually want to reach to the :meth:`~HTTPConnection.set_tunnel` method::
zh_cn: 例如，要通过一个运行于本机 8080 端口的 HTTPS 代理服务器隧道，我们应当向 :class:`HTTPSConnection` 构造器传入代理的地址，并将我们最终想要访问的主机地址传给 :meth:`~HTTPConnection.set_tunnel` 方法::

source: Connect to the server specified when the object was created. By default, this is called automatically when making a request if the client does not already have a connection.
zh_cn: 当对象被创建后连接到指定的服务器。 默认情况下，如果客户端还未建立连接，此函数会在发送请求时自动被调用。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``http.client.connect`` with arguments ``self``, ``host``, ``port``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``http.client.connect`` 并附带参数 ``self``, ``host``, ``port``。

source: Close the connection to the server.
zh_cn: 关闭到服务器的连接。

source: Buffer size in bytes for sending a file-like message body.
zh_cn: 用于发送文件类消息体的缓冲区大小。

source: As an alternative to using the :meth:`request` method described above, you can also send your request step by step, by using the four functions below.
zh_cn: 作为对使用上述 :meth:`request` 方法的替代同，你也可以通过使用下面的四个函数，分步骤发送请的请求。

source: This should be the first call after the connection to the server has been made. It sends a line to the server consisting of the *method* string, the *url* string, and the HTTP version (``HTTP/1.1``). To disable automatic sending of ``Host:`` or ``Accept-Encoding:`` headers (for example to accept additional content encodings), specify *skip_host* or *skip_accept_encoding* with non-False values.
zh_cn: 应为连接服务器之后首先调用的函数。将向服务器发送一行数据，包含 *method* 字符串、*url* 字符串和 HTTP 版本（``HTTP/1.1``）。若要禁止自动发送 ``Host:`` 或 ``Accept-Encoding:`` 头部信息（比如需要接受其他编码格式的内容），请将 *skip_host* 或 *skip_accept_encoding* 设为非 False 值。

source: Send an :rfc:`822`\ -style header to the server. It sends a line to the server consisting of the header, a colon and a space, and the first argument. If more arguments are given, continuation lines are sent, each consisting of a tab and an argument.
zh_cn: 向服务器发送一个 :rfc:`822` 格式的头部。将向服务器发送一行由头、冒号和空格以及第一个参数组成的数据。 如果还给出了其他参数，将在后续行中发送，每行由一个制表符和一个参数组成。

source: Send a blank line to the server, signalling the end of the headers. The optional *message_body* argument can be used to pass a message body associated with the request.
zh_cn: 向服务器发送一个空行，表示头部文件结束。可选的 *message_body* 参数可用于传入一个与请求相关的消息体。

source: If *encode_chunked* is ``True``, the result of each iteration of *message_body* will be chunk-encoded as specified in :rfc:`7230`, Section 3.3.1. How the data is encoded is dependent on the type of *message_body*. If *message_body* implements the :ref:`buffer interface <bufferobjects>` the encoding will result in a single chunk. If *message_body* is a :class:`collections.abc.Iterable`, each iteration of *message_body* will result in a chunk. If *message_body* is a :term:`file object`, each call to ``.read()`` will result in a chunk. The method automatically signals the end of the chunk-encoded data immediately after *message_body*.
zh_cn: 如果 *encode_chunked* 为 ``True``，则对 *message_body* 的每次迭代结果将依照 :rfc:`7230` 3.3.1 节的规范进行分块编码。数据如何编码取决于 *message_body* 的类型。 如果 *message_body* 实现了 :ref:`buffer 接口 <bufferobjects>`，编码将生成一个数据块。如果 *message_body* 是 :class:`collections.abc.Iterable`，则 *message_body* 的每次迭代都会产生一个块。 如果 *message_body* 为 :term:`file object`，那么每次调用 ``.read()`` 都会产生一个数据块。在 *message_body* 结束后，本方法立即会自动标记分块编码数据的结束。

source: Due to the chunked encoding specification, empty chunks yielded by an iterator body will be ignored by the chunk-encoder. This is to avoid premature termination of the read of the request by the target server due to malformed encoding.
zh_cn: 由于分块编码的规范要求，迭代器本身产生的空块将被分块编码器忽略。这是为了避免目标服务器因错误编码而过早终止对请求的读取。

source: Chunked encoding support. The *encode_chunked* parameter was added.
zh_cn: 支持分块编码。加入了 *encode_chunked* 参数。

source: Send data to the server. This should be used directly only after the :meth:`endheaders` method has been called and before :meth:`getresponse` is called.
zh_cn: 发送数据到服务器。本函数只应在调用 :meth:`endheaders` 方法之后且调用 :meth:`getresponse` 之前直接调用。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``http.client.send`` with arguments ``self``, ``data``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``http.client.send`` 并附带参数 ``self``, ``data``。

source: HTTPResponse Objects
zh_cn: HTTPResponse 对象

source: An :class:`HTTPResponse` instance wraps the HTTP response from the server. It provides access to the request headers and the entity body. The response is an iterable object and can be used in a with statement.
zh_cn: :class:`HTTPResponse` 实例封装了来自服务器的 HTTP 响应。通过它可以访问请求头和响应体。响应是可迭代对象，可在 with 语句中使用。

source: The :class:`io.BufferedIOBase` interface is now implemented and all of its reader operations are supported.
zh_cn: 现在已实现了 :class:`io.BufferedIOBase` 接口，并且支持所有的读取操作。

source: Reads and returns the response body, or up to the next *amt* bytes.
zh_cn: 读取并返回响应体，或后续 *amt* 个字节。

source: Reads up to the next len(b) bytes of the response body into the buffer *b*. Returns the number of bytes read.
zh_cn: 读取响应体的后续 len(b) 个字节到缓冲区 *b*。返回读取的字节数。

source: Return the value of the header *name*, or *default* if there is no header matching *name*. If there is more than one header with the name *name*, return all of the values joined by ', '. If *default* is any iterable other than a single string, its elements are similarly returned joined by commas.
zh_cn: 返回标头 *name* 的值，或者如果没有匹配 *name* 的标头则返回 *default*。 如果名为 *name* 的标头不止一个，则返回以 ', ' 连接的所有值。 如果 *default* 是任何不为单个字符串的可迭代对象，则其元素同样会以逗号连接的形式返回。

source: Return a list of (header, value) tuples.
zh_cn: 返回 (header, value) 元组构成的列表。

source: Return the ``fileno`` of the underlying socket.
zh_cn: 返回底层套接字的 ``fileno``。

source: A :class:`http.client.HTTPMessage` instance containing the response headers. :class:`http.client.HTTPMessage` is a subclass of :class:`email.message.Message`.
zh_cn: 包含响应头的 :class:`http.client.HTTPMessage` 实例。:class:`http.client.HTTPMessage` 是 :class:`email.message` 的子类。

source: HTTP protocol version used by server. 10 for HTTP/1.0, 11 for HTTP/1.1.
zh_cn: 服务器采用的 HTTP 协议版本。10 代表 HTTP/1.0，11 代表 HTTP/1.1。

source: URL of the resource retrieved, commonly used to determine if a redirect was followed.
zh_cn: 已读取资源的 URL，通常用于确定是否进行了重定向。

source: Headers of the response in the form of an :class:`email.message.EmailMessage` instance.
zh_cn: 响应的头部信息，形式为 :class:`email.message.EmailMessage` 的实例。

source: Status code returned by server.
zh_cn: 由服务器返回的状态码。

source: Reason phrase returned by server.
zh_cn: 服务器返回的原因短语。

source: A debugging hook. If :attr:`debuglevel` is greater than zero, messages will be printed to stdout as the response is read and parsed.
zh_cn: 一个调试钩子。如果 :attr:`debuglevel` 大于零，状态信息将在读取和解析响应数据时打印输出到 stdout。

source: Is ``True`` if the stream is closed.
zh_cn: 如果流被关闭，则为 ``True``。

source: Deprecated in favor of :attr:`~HTTPResponse.url`.
zh_cn: 已弃用，建议用 :attr:`~HTTPResponse.url`。

source: Deprecated in favor of :attr:`~HTTPResponse.headers`.
zh_cn: 已弃用，建议用 :attr:`~HTTPResponse.headers`。

source: Deprecated in favor of :attr:`~HTTPResponse.status`.
zh_cn: 已弃用，建议用 :attr:`~HTTPResponse.status` 。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Here is an example session that uses the ``GET`` method::
zh_cn: 下面是使用 ``GET`` 方法的会话示例：

source: Here is an example session that uses the ``HEAD`` method. Note that the ``HEAD`` method never returns any data. ::
zh_cn: 以下是使用 ``HEAD`` 方法的会话示例。 请注意，``HEAD`` 方法从不返回任何数据。

source: Here is an example session that uses the ``POST`` method::
zh_cn: 下面是一个使用 ``POST`` 方法的会话示例::

source: Client side HTTP ``PUT`` requests are very similar to ``POST`` requests. The difference lies only on the server side where HTTP servers will allow resources to be created via ``PUT`` requests. It should be noted that custom HTTP methods are also handled in :class:`urllib.request.Request` by setting the appropriate method attribute. Here is an example session that uses the ``PUT`` method::
zh_cn: 客户端 HTTP ``PUT`` 请求与 ``POST`` 请求非常相似。 区别仅在于服务器端 HTTP 服务器将允许通过 ``PUT`` 请求创建资源。 应该注意自定义的 HTTP 方法也可以在 :class:`urllib.request.Request` 中通过设置适当的方法属性来进行处理。 下面是一个使用 ``PUT`` 方法的会话示例::

source: HTTPMessage Objects
zh_cn: HTTPMessage 对象

source: An :class:`http.client.HTTPMessage` instance holds the headers from an HTTP response. It is implemented using the :class:`email.message.Message` class.
zh_cn: :class:`http.client.HTTPMessage` 的实例存有 HTTP 响应的头部信息。利用 :class:`email.message.Message` 类实现。
